Arborescence :

    - app/ : la configuration de l'application et autres ressources générals (templates, fichiers traduction)

    - src/ : le code PHP spécifique au projet

    - vendor/ : les classes et/ou les bibliothèque extérieurs, la récupération des entités

    - web/ le repertoire Webracine(point d'entré sur le site)

//--------------------------------------------------------------------------
Nature des différents fichiers :

    app/
        Config /
            parameters.php : contient les paramètres de connexion à la BDD
        Config.php : Ce fichier représente la configuration, il contient nottament l'inclusion des paramètres de la BDD (parameters.php) et return de la partie 'connect' dans une methode (getter).

    vendor/
        autoload.php : permet d'inclure les bons fichiers lors d'un "new"
            le nom du namespace est identique au nom du dossier, cela permet à l'autoload de s'orienter correctement dans l'arborescence mis en place.
            Une condition qui permet d'aller soit dans le repertoi /src/ et vers le repertoire /vendor/ en fonction de ce qui est demandé.

        Controller/
            Controller.php : Controller général de l'application. Permet d'appeler des repository et contient nottament la methode render() qui affiche un rendu à l'écran, de manière générale. 

        Manager/
            PDOManager.php :  cette classe represente la connexion à la BDD. Elle contient un objet PDO dans l'une de ses propriétés.  

            EntityRepository.php : Cette classe contient et peut exécuter toutes les requêtes SQL sans connaitre le contexte. Cette classe doit rester générique afin que cela soit réutilisable.  

        Entity/ 
            Employe.php : contient les même propriétés que les champs de la table SQL (avec getter et setter)
            En php, 1 ligne est récupéré de la BDD et représente l'objet avec les propriétés renseignées.
            Il est donc important que l'orthographe des colonnes/champs SQL correspondent au nom des propriétés de l'objet 

        Repository/
            EmployeRepository.php : Cette classe joue le role de "passerelle" pour l'exécution de requête SQL. Elle contient les besoin de Employe (contexte) et demande l'exécution à EntityRepository.php(générique) via un héritage.

    web/
        index.php : point d'entrée du site. 